
   !!!!!!!!!! ESCAPE ALL OUTPUT !!!!!!

Bug
        //TODO: Get year start and end from voucher and make sure the booking year is still open. VoucherEntiry public function Validate()
        //TODO: DO not show the regret button for a closed year.
    Kopiera in kontoplan vid nytt företag utan SIE

Innan jag kan använda det för egna bolag, men online
    https://github.com/brick/money

    Momsrapport
    Kunna använda mallar

    Ny about


Innan jag släpper på någon annan
    Fixa ordentligt gitrepo. codeberg eller github
    Spinner vid sie-import
    En snygg header till rapporter
    Förra året som jämförelsetal i resultat- och balansräkning.
    SIE-Export
    Tipsruta
    Visa journal
    Ta bort företag i välj-listan


    Hantera kontonamn vid SIE-import

    Kostnadsställen
        Vouchers: Done
        Register
        Filter i rapporter
    Projekt
        Vouchers: Done
        Register
        Filter i rapporter

    Flytta UB till IB   (plus)
    Uppgradera konto till "plus" [bas, plus, premium]
    flera användare per företag (plus)
    Visa/ändra företagsinfomation
    Hantera verifikationsserier

    Registrera IB
    Rapport IB ?


    Cache kontoplan?
    Visa omslutning och differens vid kontering
    Rapport Verifikationslista
    Epostverifiering efter skapande av användare. innan inloggning.  Eller inte. Kanske radera oanvända konton efter x månader
    Aktiva/passiva kontot så att jag inte behöver skyffla runt hela kontoplanen

Resten
    Svenska översättningar av standardtexter
    Fyll i förslag till datum för nytt bokföringsår
    Kollapsa "nytt bokföringsår" i company settings
    Kundreskontra   (bas)
    Leverantörsreskontra (bas)

    Skapa kundfaktura (plus)
    Artikelregister (plus)

    Skicka faktura med e-post (plus)
    E-faktura               (plus)
    E-posta betalningspåminnelser (plus)
    E-posta påminnelser om kommande utbetalningar (plus)
    Visa detaljer för kontosaldo    (bas)
    Bankid-koppling till skatteverket.  (plus)
    Klistra in kontoutdrag från Bankid (bas)
    API till banker?                (plus)

    Prenumerationer (premium)

    Spara kvitton           (premium)
    Skv via skv2fnx         (premium)
    Grafisk logga på utgående fakturor (premium)


DONE
    Kopiera BASkontoplan till företag. Detta behövs inte eftersom vi aktiverar konton varefter de används.
    Lägg till verifikationsserie vid nytt företag
    Byta företag
    Kunna registrera Verifikat
    En journal
    Ångra verifikat
    Skapa error@huvudboken.se och info@huvudboken.se
    Ny Mailgun mg.huvudboken.se
    Ny Slack: huvudboken
    Aktivera konton vid sie-import
    Rapport Balansräkning
    Rapport Resultaträkning
    Rapport Huvudbok
        Hela året eller enstaka månader
    Domännamn? -> huvudboken.se
    Momskod och SRU i egen tabell
    Snygga till drop-downs till rapportvalen (ta bort tiden från års/valet
    Byta bokföringsår
    Sätt bokföringsår i session
    Sätt rätt bokföringsår i Journalen
    Aktivera konton som används när man bokför
    Kontrollera org-no vid SIE-import
    Make a log handler that ships to Slack
    Journal om sie-import
    Dubbelkolla att användare inte kan se varandras data
    Setting for allowing registration of accounts
        Verifikationslista
    Ta bort nollposter från huvudbok.


https://github.com/Pixelrobin/php-feather
https://feathericons.com/
https://minicss.us/docs.htm    
https://www.php.net/manual/en/ref.bc.php
